## パソコンについて ##

Pythonを学習するにあたって、

Macを使うのか

Windowsを使うのか

という点については全くこだわらなくて結構です。

もちろんLinuxを使うという選択も大いに結構だと思います。

つまりベースとなるOSにはこだわらなくて大丈夫ということです。

ただし!

Windowsだけはちょっと注意が必要で、可能であればWindows10がインストールされたパソコンを使用することを強くおすすめします。


なお、コーチが使用するノートパソコンは、生徒さんが使用するパソコンのOSに合わせて選択します。

生徒さんがMac派ならば、コーチもMacbook Airを使用します。
生徒さんがWinを使うのなら、コーチもWindowsのノートを使って説明します。



## テキストについて ##

そもそもPythonコミュニティが公式のチュートリアルを公開してます。

Python チュートリアル
https://docs.python.org/ja/3/tutorial/

ですので、わざわざ書籍を購入せずとも基本的な勉強はチュートリアルに沿って始めることができます。

とはいえ、

コーチ自身も書籍で勉強することが主なので、生徒のみなさんがすでに購入済みのテキストを活かしたいということであれば、まずはその書籍を使用しましょう。

もし「どの書籍を買えばいいか迷っている」という場合は、体験レッスンのときなどにご相談していただければアドバイスできると思います。



## その他 ##

プログラミングというとパソコンの中ですべて完結しそうなイメージがありますが、学習中にメモを取ったり、図を描いてみたりするにはやはり紙のノートが一番です。

ノートと筆記用具は可能であればご持参ください。

