みなさんこんにちは。心のPythonコーチの中村です。

私は現在もシステムエンジニアとして開発業務に携わっています。
専門分野はEC（Eコマース、もっと平たく言うとネットショップ）です。
みなさんもAmazonや楽天でお買い物をされる機会があるかと思います。
そういったショッピングサイトで商品を販売している店舗の「裏方」を支えるシステムを開発しています。
具体的には、商品の情報や広告に関するサーバサイドのシステム開発を請け負っています。

特定の会社には所属せず、フリーランスとして営業しています。
そのため、それぞれの現場でデザイナーさんやコンサルタントの方とチームを組んで仕事をすることが多いです。
たいていはシステム関連をひっくるめて担当するので、複数のプログラミング言語（Python、JavaScript他）を必要に応じて使い分けながら仕事をしています。

現在のフリーランスSEにたどり着くまでに、ソフトウエア開発業はもちろんですが、その他にも
・サポートデスク
・商品管理スタッフ
・プリセールスエンジニア（営業担当者に同伴してセールスを行うエンジニア）
など、ある程度幅のある業務を経験しました。
フリーランスの今の仕事はそれらすべてのスキルが総動員されているような感じです。

Pythonのコーチングにも自分のこれまでの経験が活かせればいいなと思っています。

よろしくお願いします！
