## 体験レッスン60分間の主なメニュー ##

1) コーチ自己紹介

2) あなたがPythonでどんなことを実現してみたいか教えて下さい

3) 体験レッスンまでにご自身で行ったことがあれば教えて下さい

4) 「今知りたいこと」があれば遠慮なくご質問ください

5) 実際に簡単なプログラムをいっしょに書いてみましょう

6) 最後に体験レッスンの感想や今後に期待することをお聞かせください



---- ここから先はご興味あれば参考にしてください。----



## レッスンスタイル ##

基本的には、

* ちょっとずつ試して
* ちょっとずつ確認して
* ちょっとずつ進む

という、(少し専門用語になってしまいますが)アジャイル的な勉強の仕方をサポートさせていただければと思います。

せっかくの個人レッスンですから、対話しながら進めることができる環境を活かしたいですね:-)

生徒さんがその時点で分かっていること・分かっていないことを整理しながら、分からないことを埋めるような感じで進めていきましょう。



## 目標設定 ##

初回の体験レッスンでは、生徒さんの今の状況と何を目標としているのかをまずヒアリングさせてください。

生徒さんご自身のご要望とヒアリングした内容を考慮して、その後のレッスンをどのように進めていくかを検討したいと思います。



## テキストについて ##

コーチ自身、Pythonを習得する過程でオライリーの書籍を中心に数冊の教則本を読んでいますので、教科書選びから相談したいというのも大歓迎です!

また、英語の書籍をテキストとして使うことも可能です(英語を話すのは苦手なのですが、職業柄、技術系の英語テキストはそれなりに読めます)。

プログラミング関連の書籍は海外の出版物のほうが情報が早いですし、ネット上で調べ物をする際も英語の情報がある程度読めると大変便利です。



## 書籍を使わないという選択肢も ##

Pythonには立派な公式チュートリアルがWEB上にありますので、わざわざテキストを購入しなくても学習は始められます。

また、具体的なアプリケーションやサービスを作っていく過程を通じてレッスンを進めていくというやり方も可能かと思います。



## Python以外の知識について ##

Pythonでのプログラミングを進める上で、Python「だけ」の知識しかない状態だと、実際問題、かなり苦戦すると思います。

やはり最低でも以下のような予備知識は必要になります。

* パソコンの中の基本的な仕組み
* ターミナルやコマンドプロンプトの基礎的な使い方
* Pythonを補う周辺言語(SQLなど)やミニ言語(正規表現など)
* 作ったものを管理するためのツール(Gitなど)
* 作ったものを提供する仕組み(サーバなど)

これらそれぞれを深堀りしようと思うとそれ一つで別の講座が必要になってしまいますが、「Pythonでやりたいことに必要な分」と割り切れば、意外にさくっとレクチャーできることがたくさんあります。