Python習得のコツは、ポイントを絞って「なじませる」ことです。
（なんか化粧品のキャッチコピーみたいですが本当にそうなんですｗ）

実際にPythonでなにか作ってみるレベルに達してみるとわかりますが、Pythonの文法などを浅く広く丸暗記的に身に着けてもそれほど役に立ちません...orz

それよりも、
・よく手になじんだ書き方を
・少数精鋭で組み合わせて
・シンプルに課題を解決する
というスタイルのほうがずっと効果的で現実的です:-D

つまりPythonの学習において、

 ☓ あっちもこっちも節操なく...

もしくは、

 ☓ １から１００まで順番に。完璧に。

という両極端な勉強法はあまりおすすめしません。

そうではなく、

 ○ 覚えることを絞り込んで
 
 ○ それをしっかり使えるレベルに育てる
 
ことが先決になります。

すると結果として、高い実践力が身に付き、それをベースに応用する力も養われます。

コーチとしてはこのような信条ですので、生徒さん個人個人のレベルに合わせて、

「今、何にフォーカスすべきか」

を常に考えながらサポートしていきたいと思います！
いっしょに頑張ってみましょう！！

まずは体験レッスンでPythonの魅力が伝われば嬉しいです:-)
