本を読んでも、ググっても、動画を観ても…、「んー、わからん…」となったら、分かっている人に聞くのが一番早いですよね。


この講座では、

・プログラミングが初めて

・技術系の仕事じゃないけどプログラミングしてみたい!

・一度トライしてみたけど難しかった。もう一度挑戦してみたい!

という方々をサポートしていきたいと思います:-D


プログラミングは専門用語も多くて、最初はわからないことだらけですよね。

耳慣れない専門用語で悩んでしまうことも多いと思います。(「リスト内包表記」って何のこと…? とか。)

そんなときに気軽に質問できるコーチがいるかいないかでモチベーションにかなりの差が出るのではないでしょうか。

コーチと一緒に、まずは一度冷静になって、わからないところを見つめ直してみましょう。

リラックスした状態で問題を見つめ直せば、<解決方法が全くない> もしくは、<一つしかない> ということは稀です。

必ずと言っていいほど「別のやりかた」== <プランB>が存在します。


ひとつひとつわからないことを解消しながら、問題を解決するときに共通するパターンを見つけてみましょう。

パターンを見つけて、それをステップに分解し、ご自身で解決方法を組み立てられるようになることを是非目指していただきたいと思います!


はじめのうちは、パターンを見つけることや、ステップに分解すること、慣れていきましょう。

それができるようになったら問題解決のためのレシピ(アルゴリズム)を作ることに挑戦してみましょう!!

はじめは難しいかもしれません。でも、少し気合を入れて試行錯誤していくうちに、自然と<プランB>を思いつけるようになると思いますよ。

コーチがしっかりサポートしますのでいっしょに頑張りましょう:-)



