Pythonを一通り覚えたつもりだけど実際に何をすれば（作れば）いいかわからない...という悩みをお持ちであれば相談に乗ることができるかもしれません！

人間というのは案外「他人の役に立つものを作りたい」という深層心理が働いているように感じます。

さらに言うと、周りの人たちが「あまりやりたがらない仕事」に着目すると、そういうものの中にPythonのスキルを応用して片付けることのできるタスクが転がっている可能性があります！

他の人がやりたがらないが、あなたが少しの努力を払えば消化できる仕事...これを見つけることができれば、あなたのPythonスキルは今の何倍も役に立つようになります！！

コーチ自身がこのような観点で仕事を見つけながらフリーランスのSEとして（もちろん仕事にPythonを使って！）収入を得ています。

なので、
・観察眼の養い方
・Pythonを使ったアプローチの仕方
・生徒さんに今足りない知識はなにか
などをアドバイスすることができるのではないかと考えています。

もしこのようなお悩みをお持ちの方、もしくはこのような考え方に興味が湧いた方！
ぜひ一度、まずは体験レッスンでお話をお聞かせください:-D
